- Todas las opciones de menú: buscar, modo examen, añadir palabra.
- Opción salida
-----
- Búsqueda de palabra
- Manejo de palabra no encontrada
-----
- Mecánicas de juego:
    - Te muestran palabra y pones significado en castellano
-----
- Migración a JSON: Sustituir dataDict.py por un vocabulario.json.
- Módulo de lectura/escritura: Hacer que el programa lea el JSON al arrancar.
- Opción "Añadir Vocabulario": Crear una opción en el menú para que el usuario
    pueda meter una palabra nueva por consola (con su kanji, hiragana, etc.) y
    que el programa la guarde para siempre en el JSON, actualizando además la
    fecha de modificación automáticamente.